Ошибка!
Панорама, которую вы пытаетесь открыть слишком мала. Пожалуйста откройте другую или включите опцию "Растягивать изображение" в разделе "Настройки".
Информация о программе Panorama Viewer
Panorama Viewer\n \nДанная программа написана на языке программирования C# в 2019 году. \nВерсия - 1.0 \n \nPanorama Viewer - программа для просмотра панорам разрешения равном или больше 3600x1800 пикселей (При желании эту опцию можно убрать в меню "Настройки") Проект являеться Open Source, что значит, то-что любой человек может предложить и реализовать идею в программе и закомиттить его обновление, и может-бытть оно появиться в следующем официальном. \n\n!!!ВНИМАНИЕ!!!\n\nПри открытии больших изображений у вас может сильно нагружать процессор. Не стоит открывать изображения больше разрешения 5000x2500 пикселей.\n \nВсе права сохранены!\n© Никита Фролов (2019)\n \nIcons made by https://www.freepik.com/
Внимание!
Смена языка требует перезапуска программы.